@author Yunus Emre

-> Öncelikle "RenkDetayları" adlı dosyanın uzantısını ".jar" yapınız.
-> (Posta'dan .jar uzantılı dosyalar güvenlik sebebiyle aktarılamamaktadır. ) Sonra çalıştırınız.

Program Kullanımı:

-> Sol tık ile reng'in tam ekran halini görebilirsiniz.
-> Sağ'tık ile renk'lerin başlangıçtaki ekranına gelirsiniz
-> Sol kenardaki şeride basılı tutarak (tıkladıktan sonra mouse ekranın dışında bile) veya tıklayarak reng'in parlaklığını ayarlarsınız.
-> Sol şeritte en alttaki = 1F Parlaklığı en üstteki 0F parlaklığıdır.
